所有人Laszlo Montgomery很快又回来了
哇，这就像过去的时光，不是很感谢你经过这么长的时间回来
详细的介绍，我们现在进入神话般的公元前5世纪和6世纪以及
哲学是人类历史上第一次蓬勃发展，而不仅仅是在
中国希腊波斯印度和地中海的东岸
孔子离开尘世的两年后，伯里克利将诞生
在希腊，我仍然记得我的早期灵感之一，是我的历史之一
梅尔文（Melvin）坚定地追击着那个历史
我不知道Pericles的黄金时代和5世纪的希腊是我的记忆
它回到了中学，但在中国，他们有自己的黄
从我们最原始的阶段前进之后，Jing分享了我人类
发展到七百六十五万的地方
我想一遍又一遍地强调一百种
在所有这些人类文明中心同时强调
开始争论和辩论这些最基本的哲学问题
记得上一集我提到过山东省的齐国
是中国第一个统治者开始光顾学者和
借助百年的齐国关中管理，为他们找到了用途
在此之前，她现在被认为是常春藤盟校，可以说是在
来自乔朝各地的中国思想家和教师蜂拥而至
所有的智力活动都是在这里，而孔子只是众多思想活动之一
到齐齐邦朝圣的学者和老师就在这里
每天晚上在里尔用中文打孔子的地方的隔壁
孔子被誉为游戏机你们大多数人都注意到所有这些动物园
在许多名称和同义哲学的末尾添加后缀
在中文中称为Troodon Chung的作品，例如敬语或
尊敬的名词加上您的姓氏，表示自孔子起就是大师
是concho姓Cohn的Troodon Chung，被添加到他的姓Cohn中
我们永远都知道他，莫里斯·科恩（Morris Cohen）大师科恩（Cohn）就在那里
这样，芒泽大师蒙新扎大师申·斯威策
在我住的地方写了孙子兵法
你知道好莱坞大师斯文如此之近，让我们来谈谈
Konza可能在历史上都不是准确的，但是嘿
嘿，我敢肯定你们当中没有一个人会对孔子和
就像几乎但不是每个人都在索马赫之前一样
我们有四个主要来源是大历史学家的记录
揭露了Cemaat，Chen不得不尽其所能
从大师梳的门徒说和尚和厕所罗恩那孔子
生活从来没有争议过，他不是大声先生，但细节是
完全符合您对这个历史时代的期望，它可以制造毛皮
令人眼花reading乱的阅读，但如果没有人知道的话，其中有多少是事实
确定他是在狗年出生的，他是个高个子，长相怪异，
父亲比母亲大很多，并在郑刚去世时去世。
寒意只有三个不是来自严重的钱，否则这是一个
贫穷的教养，像许多圣贤的母亲一样，镇定的夫人
尽管关于她的提法并没有太多，但却是牺牲和礼节的典范
孔子的祖传源于《修女的东方》（State Eastern）她的修女
我说过他在山东西部的泰德（Ted）的名字叫孔三
孔氏和公元前551年出生之前的几代人，他的家人已经移民
北部失州山东南部，楚愚城附近
这就是为什么朱福是孔子的发源地
主要儒家庙路的位置
孔子过世一年后，命令孔庙
2500年后的今天，仍将在那里建造孔子的主要游客
在中国吸引他们的孔庙遍布中国各地
这个世界，但是楚愚中的那个世界是圣彼得所说的主要世界
嗯，这稀饭里没有很多米，所以我们可以跳过说
视锥细胞在19岁时已婚，在23岁时离婚，而
在他余下的日子以及他的正直和贤惠时保持单身
母亲去世孔子忠实地为她哀悼
三年特意选择了一个数字，以便在此期间进行反思
在依靠自己的生命的前三年哀悼
他们的父母为他们的生命和生存时间付出了岁月的岁月
22岁时丧葬和孝顺的迹象
公元前520年以南的孔子开始了他的教学生涯，
在住所外面挂了一个木瓦，他很容易吸引学生，并且
正如孔子开始他的职业生涯，如今在印度比哈尔邦（Bihar State）一样，
佛陀最近才在开办的学校获得启蒙
宽扎在乔的那部分及其周围获得了许多声名狼藉
中国有三门科目教授历史诗歌和礼节规则
孔子说引述一个人的性格是由开发的ODE书所形成的
通过仪式和音乐和报价的完善，孔子成功地成为了
老师，他成为他的职业中的第一个积累
和他超过3,000名学生一样，说标准课程的学生
发达的被称为六种艺术的狮子
这些是仪式音乐射箭战车，骑着书法和数学，
中国传统上对知识和教育的尊重
受过教育的人从孔子开始，直到他去世的那一天提拔了孔子，他
认为任何人都可以做的最好的事情就是找到一个好老师并模仿那个
老师用言行举止一位学生介绍了孔师傅
给开玩笑朝代的人，使科姆斯从小就开始了他的职业生涯
政府立足，石夫而不是刘公在
这时候的押金是由三个腐败集团控制的
自私的贵族家庭可能会回想起三个黄家
孔子定下一天，可以恢复失去力量的公爵那卢
为三个腐败和道德破产家庭的利益而受到控制
后来与孔子思想上要求的一切相违背
犯下干预三者之间激烈竞争的错误
刘的一个家庭和他最终在艾克的另一边。ji-sun ji-sun
齐氏家族的衬衫不同于乔朝的杰作，并用于干预
政治上，不闭嘴
孔子大约在公元前496年必须离开城镇，但最初他开始时
他在the政府和公元前501年孔子任职期间因他的出色表现而受到称赞
他的诚实和出色的表现获得了赞誉
诚信与刘公爵的丁丁公爵498
他再次让孔子担任公共工程代理主管
在他短暂的任职期间，他做了很多伟大的事情，后来他担任了
犯罪大臣我读到的最著名的东西
他在这篇文章中的简短观点是孔子判处一个人死于我
认为这是很遥远的，尤其是当您检查此内容时
孔子通过21世纪的镜头说他宣告该人有罪
因为报价他有能力收集有关他的大量人群
他的论点很容易引起暴民的注意，使他们变得反常
可敬的是，他的诡辩足够顽强，可以接受
反对接受的书面判断，并再次引用以下内容的详细信息：
梳子的职业生涯和政府都是关于传说的东西
他逝世数百年后，历史学家将对所有
这是一次公元前518年对青年资本法的正式访问
当孔子仍在聘用刘公爵的时候，他寻找了一个
约见大人物本人的约会我会大声讨论
先生，在另一集中有详细介绍，但这两个人的传奇相遇
中国古代最伟大的哲学家在文献记载中得到了充分的记载。
公元前518年，伟大的历史学家老子（Lao Tzu）已经建立了一个颇具名气的名称，
在与老孔子会面后享誉全国
当他与大草坪区面对面并问时感到非常感动
他对某些仪式和仪式的建议先生
著名地和隐秘地引用了您现在正在学习和教授的内容
都是死于很久以前的古代人，甚至他们的骨头都死了
那些烂掉的文字实际上只是它们的足迹，也不是它们的足迹。
鞋子或脚，更不用说他们在想什么了，不理会他们的话
作为某种坚不可摧的教条，其次是作为美德的人，
知识，如果有时间的话，你可以拥有自己的手推车，过着奢侈的生活
不允许，只要您能够做到就可以了
有人告诉我一句老话，好的商人不会
展示自己的财物，一个至高无上的人总是很简单，这会帮到你
如果切断自尊心，那就好了，摆脱了贪婪，减少了傲慢
抛弃您的野心，它将更好地为您的家人服务，并且
如果你不太固执的话会更好地为你的牛排服务
无论何时何地，我只想对你说
首先引述这个困惑的孔子，但这是
短暂的一刻，他很幸运地与老子在一起
当孔子在这些词上越来越多地反映出这些时，他们就改变了
含糊不清的意思是这件衬衫齐写的，他曾说过报价鸟会飞
但会掉落在猎人身上，零鱼可以游泳，但会被钩住
渔民的野兽可以奔跑，但会掉入人们的网中，而陷阱则在那里
只有人类无法企及的一件事，就是传说中的龙
巨龙可以飞向天空乘着云层潜入大海巨龙是
强大却对我们如此无形老子是一条龙，我永远不会
了解他并引述Lanza比孔子大得多，但他们的生活做到了
有一些重叠，如果您阅读故事或与他们一起长大，他们的道路
两次孔子把劳达（Lauda）放在最高的位置。
尊敬，记得在老主人的一生中，没有人谈论道教
或大声疾呼某些思想流派的奠基人
稍后，当我们进入本系列的道教部分时，将回顾所有这些内容
这些在Louds和Konza之间举行的传奇会议的短片使
读了很多书，但是现在这位老师父如何影响了孔师傅的思想，我
不能肯定地说，但这是他回来后最有名的遭遇
孔子大失所望
双胞胎记录了卢州灭亡的细节。
据说又是孔子写的春秋志
简单地得出结论，国家乃至整个社会的这种退化
失去在缺少这些的统治者的情况下发生的那种事情
孔子一再表示要把统治者放在宝座上
谁是贤惠仁慈睿智，然后人道地怀念一个e
公义将是这个统治者的基本素质和统治者
国家管理技巧及其道德榜样将成为
所有人都可以效仿的模式，统治者的善良会启发其他人
遵循他的榜样，永远不需要他们依靠先生来使用
遵守对孔子的惩罚统治者必须
在简单的皇家宫廷中模仿你们和川的人，
他们可能在宫殿周围或在什么地方展示的装饰品数量
他们的个人财富将平均分配给平民孔子
他说这是反战乃至反外交关系的自给自足
您所有的需求，然后再也不需要参与潜在的
事情发生后，无论如何与中国境外的人发生冲突
代替孔子热，他和他的许多徒弟收拾行装离开
仕福在腐败统治下的压力下贵族锥已决定
徘徊在土地上，寻找具有基本素质的领导人。
谁会听他不得不说的话，然后在自己的话语中找到优点，然后
大概会雇用他作为官方顾问，以帮助统治者
贯彻这一思想直到公元前484年，孔子才重返鲁
提到不乏像霍姆斯这样的人
在中国首都的大街上走来走去，他只是众多博学多才的人之一
从一个州到另一个州提供他们的咨询服务
许多伟大的战国哲学家
他们做同样的事情，这些老师或明智的主人都有自己的想法
关于如何组织社会上的一切以及如何
统治者应该采取行动，以维持其领土上的和平与和谐。
以身作则领导他的人民，那时统治者要做的就是邀请
这些流浪的哲学家到他们各自的国家，你知道拥有这些
从宏观角度讨论至少如何最佳运行
他们的王国十多年了孔子就是其中之一
学者老师他在卢和教书的实际年限和
所有这些其他地方都有争议，他从一个城市到另一个城市去寻找
他的圣杯是一位德高望重的统治者，他可以执教并指导一些统治者，他
来访者ed了一下胎，试了一下大公魏公爵和其他人的嘴
淳和宋说他也去过楚，这些公爵都不是王子的
有兴趣的人或孔子认为他们不值得花时间，为什么，因为他们都是
缺少所有最基本的美德和品质的迷失原因
当孔子旅行带他去齐国时，是圣人统治者的要求
那个时候的统治者本来会作弊的
他与杜克·金（Duke Jing）在一起的那段片段与其他著名故事有关
关于公爵有一天问这位伟大的圣贤是什么事造就了一个好的政府
那个圆锥大师以这样的方式著名地回答了他：
政府，当王子是王子，大臣是部长，当
父亲是父亲，儿子是儿子
我认为，当每个人
知道他们的位置并据此采取行动，您可以指望良好而稳定
政府运作良好，骑士租户哲学家的生活十分艰辛
康塞恩时代是门徒随行面对这些生死攸关的
情况，我敢肯定运输回去了
早在公元前五百年，作为吉庆的顾问也没有那么出色
骨梳噢，没有像其他人一样受到重视
发现齐齐的统治者缺乏德鲁公爵一世，他统治了94到467年
天鹅说公元前483年左右孔子回到了家
信不信由你她和她的统治者之间存在某种竞争。
两个敌对国家都试图保留著名的孔子，甚至建立营地
尽管他们没有听从他的建议，但neech会尝试并诱使梳子梳理到
来到他们的首都，但孔师傅永久回到了卢，就在那里
孔子推了70岁，他结束了自己的教学和生活
赋予了许多伟大的老师所享有的崇敬和敬意
几千年来，他的最后几年都花在写歌本上
他将ODE的书一书风起云涌，他还花了很多时间在
尚书的文献以及春秋的孪生秀。
从中我们可以得到东部乔那双生肖那一半的名字
记载了从公元前720年到公元前241年的宽松状态
最后几年试图在下一集中找出e Jing我们将听到
梳子对这种变化的经典的思想使他开始研究它。
晚年生活是科尔大师垂死的后悔之一，他写了关于电子书的文章
静和一些相当深远的后果是接下来的
当时的情节梳子还不知道他最终会成名于
当他最终成为他的时候，他是最长寿的社会和政治人物
你可能会争辩历史哲学，我想他也许会感到感恩
在自己的时间里取得了一定程度的成功
在政府中崛起但最伟大的学生
找到一个我们可以锁定的良性统治者的目标
并指导孔子从来没有实现过，实际上Konza在某些地方
当他过世时，他是彻头彻尾的贬低和身体虐待
公元前479年，他的门徒赐予他相当大的一笔，据说门徒人数
大约77岁，有些人比其他人更出名，他的孙子也许是
最著名的孔子有一个儿子，但我想儿子唯一的成就
是西里娜（Cyrene）-徒弟哀悼他三年
只保留给逝世的父母并在其去世时使用
梳子唤醒只是中国许多教师和哲学家之一，但像猫王和
詹姆斯·迪恩·孔子（James Dean孔子）死后的生命比生命大得多
其次是孔子的生命是中国的爆炸式增长
梳子时代的哲学和哲学家成为首选职业
许多有抱负的年轻一代学者成为了他们的硅谷
哲学家蒙扎（Monza）是不久之后到此旅行的众多人之一
中国历史上的伟大圣贤一次进入战国时代
经历了极大的苦难，但哲学也经历了极其肥沃的时期
百个思想流派争论了一切，写了许多书
井纸还没有发明，但是竹条是他们用在纸上的。
整个哲学著作的万花筒都爆破了，尽管
孔子一生享有一定的光芒，这就是为什么
他之所以能长寿，是因为他的门徒们走了多远
我的基督教在没有马修·马克·路加（Matthew Mark Luke）和约翰（John）的情况下消失了。
使徒和儒家一样，以后还会有某些作品
归功于孔子，但他个人没有留下任何书
它说孔子在编辑和编译许多
成为13个儒家经典的经典经文，肯定是圣
Jing还因为他为Joey制作了10张翅膀或评论而受到赞誉
乔的改变又是下一集的内容，但老实说，我们所做的一切
教义和
门徒和其他人记念并写下的孔子语录
一个世纪甚至几个世纪后跟随伟大圣贤的人
孔子对人的天性没有太多的关注
或生于不良的孟塞尔说好shinza说纳普，所以康扎他没有
这个大问题，他是一个大人物，我想他可以说
不会迷失于我从四本书中摘录的所有引文中，
上帝特别知道让我尝试概括一下孔子是什么
关于他重要的事情如果你爱他他怎么看待事物
形而上学Konza不是您的哲学家，他只关注人类事务
他的热情在于接受他的思想并将其应用于政府
领导运作和行政管理他的重点是如何处理
社会上的每个人都应在公共场所和公共场所在家中进行自己的行为
某些其他情况下的礼节是十三儒的全部内容
经典三只涉及这个主题，Jo仪式的权利和
仪式和《权利书》朱莉·伊莉和李捷孔子都相信
这些被遗忘或为此半心半意的古老仪式
很多年，他们必须正确地完成所有这些权利祖先的崇拜
必须认真地完成其中的所有步骤，才能真正展现出来
就是在那一刻，这就是为什么事情转向你的原因，知道什么统治者和
高级官员对道德和道德表现出最差的敬意，
为他们的学科树立榜样，这也就不足为奇了
法律的性质北京人民如果您问，也已经堕落了
孔子是什么样的老师，他会告诉你他什么都没教
他所做的一切只是重新介绍了古代的智慧，榜样和沉闷
圣人统治者和孔子现在最先指出他们
他说这些人值得模仿，尤其是在黑暗中
春秋末期的时代以及缺乏和平的原因
整个土地是因为每个统治者中大多数人也都流浪了
距离姚明的完美榜样还远，它把这个家庭视为
我所说的中国国家社会制度始于
统治者为自己的臣民树立道德榜样，道德对于
儒家思想家的统治者以儒家思想的方式逐渐磨灭
人民和人民看到了统治者的道德榜样
顺理成章地将这种观念传授给年轻一代，我们将其翻译为
道德，但它超越了道德，孔子说的更多
引用以道德力量统治的人可以与北极星相提并论
它占据了它的位置，所有明星都向它的最终报价致敬
这完全取决于家庭，没有其他人可以教他们的孩子并获得
这一代人参与了这些仪式的延续
口头上讲，这是团结国家天堂人民的机制
所有人（所有人）都参与其中，这一想法将在
在随后的几个世纪中，跨越式发展是最主要的家庭
重要的也许是将下一代知识传递给下一代
并参加所有这些传统的仪式和仪式，并了解您的
在家庭内部和家庭外部的位置和您的角色，我敢肯定，
你熟悉水的五种纽带
这是儒家重要的标志之一
这五个关系是统治者与被统治的父亲与儿子丈夫之间的关系
给妻子的哥哥-弟弟和朋友的朋友，他可以这样说
那种思想具有一定的持久力，尤其是在近代
在公元前五天的社交活动或其他活动中，有五个活动的最后四个
有限的人呆在这些骑士出没的地方，否则周将
我在第一部分中提到的流浪者只占人口的一小部分
一般来说，那时没有什么可以离开村庄了
在沿海城市工作公务员考试还没有发明
走到任何地方，正是在这种情况下，Konza和所有这些
早期的哲学家产生了他们的思想，这些哲学家非常
其时代的产品作为对所有这些公元前5世纪的病的治疗
教了五个常数和四个美德，这些品质是本质
君仁或完美人孔子所说的
五个常数中最重要的两个是Ren和E的仁慈，以及
礼节结束的义人李礼仪必知知识和志摩
诚信的四大美德是忠诚孝顺自我控制，对于
第二次公义做正确的事是义，这既是
恒久不变的美德，你知道我忍不住想起了我的青春
精彩集锦杂志当时他们有这部漫画，当时叫做goofus和
勇敢的两个兄弟，你可以猜出哪个是好人，哪个是
Nair做得很好，它的写法是说您知道goofus做到了这一点
方式和加仑就是这样，现在《论语》中的孔子有那么多
故事说明了他所谓的少林
小人物或下级人物与
Junsu绅士或更高的人，你知道的东西，像更高的人
我在自我中寻找下等人在我中寻找最后一个情节的人
在耶稣或希勒尔拥抱一个洋娃娃之前许多世纪
梳子真主在他和他的门徒之间进行了这种交换
询问的报价中有一个词可以贯穿整个
一生主人说的不是互惠这样的话你不做什么
想要对自己做完，不要对别人做结尾报价，此外
孔子在表演拉比·希勒尔（Rabbi Hillel）所说的礼拜仪式时说
孔子说做善事是自然的反应。
如果你为某人做一个坚实的人，就会发自内心真正的善良
隐藏的议程，或获得某种形式的未来利益或收获
那就是给小个子洗澡
这比不去做所有绅士的事更糟糕，那位绅士是
在整个著作中，每一次都在谢尔顿的对面
的梳子-他谈到了这些金莎，两个汉字jinn和
字面意思是我已经提到过pleco是如何定义的王子儿子
君子金斧头或中国绅士将其全部包装在一个包装盒中
在他的肉体和精神人中所包含的是一个总是知道如何
具有各种美德和能力的人在每种情况下都应适当地采取行动
要正确地遵循洋娃娃而不是洋娃娃的特征是愚钝的儒家
儒家认为人们应该过着怎样的生活和行为方式
他们自己已经通过古老的圣人教导了后人，阿金卡的行为是
他在《论语》中多次讨论过，认为这是道德的。
我说过他们不需要来自上层阶级的贵族
孔子生活的这个世界重要的是你的举止榜样
后面的例子是关于jINSA的行为和方式以及机会的例子。
认为，总是Shorin是被举为小人物的小人物。
绅士可耻的对面阿金卡明白小人的道德是什么
了解孔子所说的“顺素”是什么，而不是“小”
一个人在使用眼睛方面具有以下特征：
渴望看清楚-关于他们的容颜，他们渴望
关于他们的举止应该是良性的3他们急切地应该
尊重他们的讲话，他们急于应该
在做生意方面真诚5，他们急于应该
对于他们怀疑自己担心的事情，应谨慎谨慎地做6
向别人提问7当他们生气时，他们会想到自己的困难
当他们想到自己会有所收获时，愤怒可能会使他们陷入8
正义现在可以想象一个每个人都这样想的世界
孔子呼吁建立一个有序的社会的方式
每个人都知道自己的位置而没有人摇晃船的课程
考虑到暴力和随机行为，在当时可能是个好主意
时代的混乱是自然所希望的解决方案首先提供
最重要的是停止暴力和促进安宁
即使在当今世界上最暴力和最不稳定的地区
人们愿意根据自己的希望降低门槛，
为了和平和停止暴力的愿望让我给你
Lanoue的一些语录在英语世界中被称为
《论语》基本上是一句话集
归因于梳哦，相信他们是Konza的谈话
和他的门徒们一起，在圣贤过世不久后，他们
被写下来，所以我们可以相信，如果我们选择不这样做的话，
Konza的真实话语至少包含了他现在所教的内容
并非所有，但我们今天能找到的大多数中国经典都写在
汉代原始文献都丢失或毁灭了。
这些经典作品大多数在汉代采用的最终形式与之不符
正是在卓王朝版本中，这才是Combs的一些热门单曲
其中一些可能对您很熟悉，您会尊重自己，而其他人则会尊重
在一个不公正的社会中，你变得富有和被尊敬是一个丢脸的好话
当举足轻重的举止和举止得体的举止很少与真正的美德联系在一起时，
风在吹弯，这里的孔子意味着统治者是否贤惠
仁慈的他就像风一样，他的力量会
自然地影响着人们，在这种情况下，草带领人们
并附有行政禁令，并根据刑法将其置于适当位置，并
他们会避免惩罚，但不会带着羞耻感带领他们
卓越，并通过角色和仪式实践将他们放在自己的位置，
除了会产生羞耻感，他们还会命令自己
如果名称不正确，则和谐地使用语言不符合
如果语言与事物的真相不一致，则事物的真相
当事务无法继续进行时，事务无法成功进行
成功的礼节和音乐并不兴盛，这是科布斯的另一项成就
热情高尚的名字或名字极为重要。
的男人胸襟宽广，不影响下等的男人
当我们看到有价值的人时，我们应该想到的是有偏见而不是宽容的
当我们看到性格相反的人时，等于他们，我们应该转向
进行内省并检查自己，您知道您可以下载学习内容
您一无所有，我将其保存在Boswell的PDF旁边的Dropbox的文件夹中
约翰逊的生活，我想简单介绍一下耶稣会士及其信徒
他们将中国哲学带到西方的过程很早就了解了
后来被称为SU鞋和羊毛精制的九个经典之作
书籍，五部经典著作和耶稣会士早期在英特尔学习的知识
16世纪末17世纪初的集会活动，这些书就像
圣经是古老且非常神圣的文本，他们倾注了所有的心血。
奖学金宗教奉献和智力转化为尝试翻译
他们并找出这些经典之作matteo ricci得到了翻译过程
1687年，耶稣会士普洛斯彼罗（Jesuits Prospero）和菲利普（Philip）
该剧用拉丁文和本拉丁文出版了孔子的生平和著作
版本就像罗塞塔石一样，可以进一步翻译
儒家和道家经典将被翻译成欧洲所有主要语言
一切的好时机都是在时代的前夕滚动的
启发所有那个时代的哲学和文学巨匠
欧洲通过国际间的这项工作阅读并熟悉了孔子
Chetta和ku的表演归功于18世纪耶稣会士的工作
欧洲知识分子第一次在中国文化上大饱眼福，
梳食起诉孔子，他立刻受到打击
konso在这个100所学校的时代走在中国的街道上，
这些更有趣的是
定义是出于下列目的而犯下的谬误的论点：
到梳理之时，欺骗某人的语言和写作已经足够了
斧头出现了其他聪明的思想家
巫师在接受单词并扭曲其含义并应用论点
什么也解决不了，并使这个哲学家群体的每个人都感到困惑
后来有很多我们在汉代被归类为
命名学派，明贾悖论结论存在于存货中
这些超智主义者最著名的早期例子就是拇指XI
他打电话给中国的第一位律师，但据我所知没有记录在案。
知道他也被认为是中国逻辑学的奠基之父，他
生活在大约公元前545年-501年，这使他具有现代感
当时的孔子，他有像粪十一这样的人，他为收费辩护客户
以及发生民事纠纷的时候，他是郑州的一个未成年官员。
现代克林顿在抽奖中指出，他的成名主张是
他与粪和其他跟随他的人一起出台的自由刑法
他总是想出在众多民用领域为客户赢得胜利的方法
这些律师的辩护律师或律师每天在一个小时的工作日中发生争执。
无论您想称呼他们什么，都想出了各种巧妙的方法
忽略法律精神，只关注名称和
可以从多个角度分拆和辩论的现实
他的日常经验表明，她并没有受到高度重视，并且被认为是制造麻烦的人
有一天，他会为一件事情辩护，而第二天，他会相反。
另一位客户的立场，后来又在法律两边争论他的聪明之处
把他放在荣格公爵沉没的一边，他统治了公元前513年和501年。
Duquette粪便竭尽全力地对tunxi进行了很好的描绘
这个标志性的故事直接来自李衬衫胜利秀先生。
李春秋的故事就像这样
有人在航行他们的船，沿着河往下走
当他们遇到一个男人面朝下漂浮在水中时
船长走了，把尸体从水里捞了出来
进行了查询，发现尸体的那个人了解了
溺水的人有很多钱，所以他索要高额的钱
赏金，然后他同意立即将悲伤的家人移交到他的遗体中。
向屯溪咨询，这位哲学家告诉他们不要担心价格会上涨
下来，他只能将尸体卖给其他想要它的人，然后
您难道不是在同一天之后对那个拥有
不幸的溺水受害者还向董石寻求有关如何处理的建议
她告诉他们的情况和拇指，无需谈判就握住您的
价格你是唯一可以从他身上恢复照片的人
像这样的东西，她和他的同胞们只是众多思想家之一
在第六至第三之间发生爆炸的人
公元前几个世纪的孔子不喜欢这些人
明贾学校的名字我在他的时候已经提到过这个故事
曾经因为拉扯这类特技而判处死刑
操纵文字来煽动群众，我们将在后面看到
儒家的声音听起来都很好，也很理想，但并不是每个人都这样认为和
我们可能在以前的CHP情节中注意到儒家的僵硬
与其他试图闯入展馆的人竞争
道教和佛教徒最有名的力量
从文化大革命到1973年开始
Comeit得到了他自己的竞选活动P lean P Cong批评孔子批评
持续了三年并从2004年开始的林瑶-
孔子学院的灵感和光辉象征散布开来
在世界范围内推广汉语和文化教学，以及
孔子也是国际公认的孔子之一
中国文化的标志性象征，尽管它被称为中国的文化之一
三种宗教儒教不是宗教，没有神灵，它是
完全是世俗的意识形态，这与宗教的意义完全不同
基督教起源于汉代，后来被一些人称为神首
型人物，但在商朝的犹太教-基督教意义上却不像
王朝神被称为中，后来在卓Zhu中被取代。
十或天堂是至高神灵，是一种道德力量，
就像我前几天提到的那样，依靠人类来表现其意志
儒学发展了这种中国学术和热爱传统。
学习和汉朝建立后的学习意志
成为整个行业，为人们提供更好的渠道
锻炼自己内心的渴望，不再拥有更大的荣耀
来一个普通的村民，而不是看到他们的儿子通过公务员考试
达到等级和官僚儒学成为最伟大的
一个人不得不去某个地方而不是孔子的机会是一生，但是
后来，但是整个儒家制度和伦理学都有这种内在的机制
导致女性无法进入整个系统，因此我们只能
推测各个年龄段失去了多少伟大和成就
只为您提供成功之路，因为您知道50％的基因库和
许多19世纪和20世纪的中国作家思想家和政治家与
后来指出儒家是持有国家的罪魁祸首
回到所有这些世纪以来，保守派意识形态被指责为
太局限在向内看它完全看不起人类
冒险精神最终目标似乎是永无止境的追求
一种围墙的花园都在外面
影响力被保留在外部的位置上，这的确是正确的
在欧洲工业革命之后的几十年里，
在十九世纪外国人成群结队地奔跑之后
对中国机构和情感的粗暴对待很多知识分子
指着孔子说，是的，如果不是他，我们就不会在这里
当您阅读所有这些儒家哲学家蒙的情况时，您会知道
会议，最值得注意的是，您可以看到除此以外，所有康师傅都被要求
互惠互助，就像您希望他们对您一样
他的主要信息实际上只是人类的礼节，他举了很多例子
关于他的意思，并要求统治者
品行端正，有诚意地真诚参与的人
所有的国家仪式，并为他们下的人民树立榜样
规则梳子说发现那个人把他放在王位上，并跟随他，
因为Konza展示了六个这样的例子，从examples到乔金，没人
可以说不存在这样的标尺，从上一集起就记得这个词
儒学是中国儒学的西方术语，被称为“露琪亚”
在学者的空间里，思想流派不仅涵盖孔子
它也包括跟随科恩大师的每个人的所有评论
这些都归在Rukia或Roof School的保护伞下，我们将在
后来孔子在公元前479年逝世，中国将
在秦之前的高位环境中渗透了258年
师皇战胜了最后一个战国，并建立了中国的
希恩的第一个皇朝，我们将看看这两个半世纪
第四部分，追踪儒家思想的发展历程
开始旋转他们的魔法，我们还将研究第一个辛亥帝皇的影响
再加上儒家思想和其他与国家意识形态无关的事物
关于法制主义，我们将探讨太多，以至于我们的下一部分
中国哲学史概述
每一集CHP 97并对其进行重新整理，您都知道像
导演的剪辑再加上一些新添加的材料，然后
我们将继续进行数月的试镜，然后看看中文发生了什么
秦汉时期的哲学，直到那个时候我是我，这是一次
拉萨蒙哥马利（Lhasa Montgomery）再次成为您不想要的这个高级酒店的所有人
想念下周的《吃精》一集，我答应谢谢您的收听
每个人，如果运气不好，我下次见
观看中国历史播客的又一精彩片段
你